Cuando miras, se acumula apretadamente, apretadamente, formando un gran anillo.
Las personas a su alrededor deben enfrentar el viento frío y mortal.
Las personas en el interior pueden mantenerse calientes con el calor corporal.
Sin embargo, las personas dentro del círculo deben cambiar constantemente.
Coloque lentamente a las personas en el perímetro exterior hacia el centro del círculo.
Si alguien permanece en el perímetro durante mucho tiempo
Me voy a congelar hasta morir
Las personas en el interior estarán expuestas al viento frío.
Ahora
Para los pingüinos, la grasa y las plumas suaves alrededor de sus picos ayudan a retener el calor.
Sin embargo, el cuerpo humano no tiene ningún mecanismo para protegerse contra semejante frío.
Por lo tanto, todos deben estirar constantemente una pierna y apretar su pantorrilla.
De esta manera, agotándose miserablemente a uno mismo.
Según un informe de noticias, todos se congelarán hasta morir en unas pocas horas.